学習の初期において必要な習熟したいプログラムの言語の標本をつくる。

マークダウンファイルにプログラムの標本をつくることもできるが、汎用的な方法がいつも最善であるわけではない。

データの入力フォームとデータベースのスキーマでがっちり構造化しておいたほうが情報の保管場所として安心できる。

情報システムには、それをあつかうのに適した構造がある。

ソフトウェア開発は非常に複雑であり、作りたいものを作れるようにプログラムの標本をつくるのは不適切ではない。

２つの目的がある。

1. チュートリアルにのっているような内容を収集してデータベースで管理すること。
2. 必要なときにスニペットをいつでも見返せるようにすること。

これらは、ある目的を達成するために必要な実装を調べるという用途で共通している。

ソフトウェアにおける機能は複数の関数を組み合わせることで実装されている。

１つのスニペットだけ見ても、それを直接実装できるわけではない。

複数のスニペットにまたがる機能を長文でメモするための場所は、マークダウンファイルのほうが適していると思う。

このアプリは、興味深いプログラムのスニペットを観察し、理解して、暗記してしまうことを目指している。

おもに、それは学習の初期段階において必要な情報である。



---

AIによって誰でもソフトウェア開発ができるようになりつつある。プログラミングはできて当たり前なのだ。

プログラミング言語を効率的に習得したいというのは当然の要求である。



